**  

タイトルコール：

  

「聴く」を仕事にしませんか？

  
  

イントロ兼コールドリーディング：

  

あなたは個人セッションをしてお金をいただくために、何か、スキルや資格を身につけないといけない！と思ってませんか？

  

でも、いろんな講座に通って、資格をとったり、スキルを習得するけど、全然、自信がつかない、、むしろ、自分よりすごい人が沢山いて、凹んでしまう。

  

なんて経験はありませんか？

  

あなたが、プロとして一歩を踏み出せない原因は、

  

「聴く」だけで、人に喜ばれて、仕事になる

  

という単純なことに気づいていないからです。

  

「聴く」こと、もっというと「傾聴」です。

  

「傾聴」さえマスターできれば、あなたはもう一生安泰で、やりたくない仕事をする必要はありません。

  

私もプロのカウンセラーとして、15年以上活動してきて、3000名以上をカウンセリングしてきました。大学や高校にも呼ばれ講演したり、出版などもしています。

  

「聴く」ことは仕事になる、しかも大活躍することができるということを私自身が証明してきました。

  

さらに言えば、今、カウンセリングの世界では、「傾聴」できる人が足りていません。

  

圧倒的に足りていません。

  

多くのカウンセラーや医者は、アドバイスをします。

  

すぐに解決したくなるんです。

  

でも、それでは、クライエントは、「私の話を聴いてくれた！」と実感できず、不満は溜まる一方です。

  

また、多くのカウンセラーは、まず自分の心が整っていないので、人の話をありのままに聴くなんてことができません。

  

ん、どういうことでしょう？

  

例えば、離婚経験があるカウンセラーが、離婚相談に来たクライエントに対して「そうなのよ、男って、女って、そういうところがあるのよね〜」などと自分の体験談を話し始めたりします。

  

この時点で「クライエントの話はどこにいった？」となりますよね。

  

だからこそ、「傾聴」という一見、基本的に見えることが、実は、奥義になるのです。

  

スキルや、資格は何も必要ありません。

  

では、傾聴をマスターして、「聴く」を仕事にするには、

どうしたらいいのでしょうか？

  

そのためには、「傾聴」とは、なんなのか？知る必要があります。

  
  

共通部分：

  

傾聴とは、「普通の話の聴き方」とは全然違います。

  

それよりももっと深いところで相手を受容し、癒す技術です。

  

「傾聴力」を極めれば、こちらが一言も言葉を発することなく、４０年抱え込んだ深い悩みが、たった15分で解決してしまう。と言うことがリアルに起こります。

  

しかし、99%の人が「傾聴」できません。

多くの人が、表面的に話を聞いて、傾聴ができているつもりになってます。

  

なぜなら、傾聴とは、実は相手の話を聴くことではないからです。

  

「え、人の話を聞かなかったら、傾聴にならないんじゃないの？」

実は、逆です。

  

「人の話を一生懸命聞いている人ほど傾聴できていません」

  

本当に、間違っている人が多いので、私は自分が20年間研究してきた「真の傾聴」を教える学校「傾聴の学校」を開くことにしました。

  

誰もが、この「傾聴力」を磨くことで、多くの人の心が癒され、日本がより素晴らしい方向に向かうと確信しています。

  

これまでは1,800名以上のカウンセラーを育成してきました。

  

あなたも、「真の傾聴」を手に入れて、一流のカウンセリング力を手に入れたいと思ったなら、今すぐ、この下をタップして、LINEに登録してください。

  

「傾聴の学校」に無料でご招待します。

  

そして、あなたには最短で、スキルアップして欲しいので、登録するだけでこれだけの特典もお渡ししています。

  

それでは本編でお会いしましょう。

  

---

  
**