**

『話し役』より 『聴き役』 の方が得意な 40代女性を 探しています。

もしかして、あなたは普段「話す」よりも「聴く」ほうが楽だと感じるタイプではありませんか？

たとえば、友達同士の会話でも「私が話すより、みんなの話を聞いている方が楽なんです」という方。  
  

実は、それ

あなたに「聴く才能」がある証拠です。

  

あなたはその「聴く才能」をプロとして活かすことができていますか？

  

世の中、「聴く才能」がある人は限られています。

「聴く才能」があると、心の悩みを抱える多くの人の力になれます。  
  

その才能を仕事にしてみませんか？

  

プロの聴き師になることで

人の悩みを聴いているだけで相談者が癒されていって

  

「話を聞いてもらっていたら悩みが解決しました！本当にありがとうございます！！！」

  

と感謝されて、お金もいただけるようになります。

  

これは夢のような話ではありません。

  

「でも、人の話を聴いたり、相談に乗ることなんて、無料で当たり前にしてきたから、今更お金取るなんて無理だし。抵抗あるし」

  

と思う人もたくさんいることでしょう。

  

そうです。

  

人の話を聴くなんてことは、身ひとつで簡単にできちゃうので、仕事にするのが難しいと思っている人もいます。

  

でも、一方で、人の話を聴く相談業で、多くの人に喜ばれながらも、生計を立てている人もたくさんいます。

  

タダで人の話を聴いて終わる愚痴聴き師と

  

有料で人の相談に乗るプロ聴き師のたった1つの違いはなんだと思いますか？

  
  

・「肩書き」があるかないかではありません！

  

・「資格」があるかどうかも関係ありません！  
  

・「集客力」でもありません！

  
  

答えは

  

「傾聴力」です。

  

プロとアマチュアのたった1つの違いは

「傾聴力」です。

  

いくらあなたに人の話を聴く才能があったとしても

傾聴力を磨いていなければ仕事にはできません。

  

それはまるで

運動神経が良い人が我流で100m走の選手を目指すようなものです。プロには勝てません。

  

スポーツには型があり、速く走るためのフォームがあります。

  

同じように、話の聴き方も奥が深くて、人が癒されるプロとしての聴き方が存在します。

  

ですが、多くの人が「傾聴」を勘違いしています。

  

傾聴とは、

  

「普通の話の聴き方」とは全然違います。

  

それよりも、もっと深いところで相手を受容し、癒す技術です。

  

「傾聴力」を極めれば、

  

こちらが一言も言葉を発することなく、

  

４０年抱え込んだ深い悩みが、たった15分で解決してしまう

  

ということがリアルに起こります。

  

しかし、99%の人が「傾聴」できません。

  

多くの人が、表面的に話を聞いて、傾聴ができているつもりになってます。

  

なぜなら、傾聴とは、実は相手の話を聴くことではないからです。

  

「え、人の話を聞かなかったら、傾聴にならないんじゃないの？」

  

実は、逆です。

  

「人の話を一生懸命聞いている人ほど傾聴できていません」

  

本当に、間違っている人が多いので、私は自分が20年間研究してきた「真の傾聴」を教える学校「傾聴の学校」を開くことにしました。

  

誰もが、この「傾聴力」を磨くことで、多くの人の心が癒され、日本がより素晴らしい方向に向かうと確信しています。

  

これまでは2000名以上のカウンセラーを育成してきました。

  

あなたも、「真の傾聴」を手に入れて、一流のカウンセリング力を手に入れたいと思ったなら、今すぐ、この下をタップして、LINEに登録してください。

  

「傾聴の学校」に無料でご招待します。

  
**