**

人に必要とされる話の聴き方

（人に好かれる話の聴き方）

  

コールドリーディング：

あなたは人の悩みを聞いて「愚痴をただぶつけられて疲れちゃった経験」はありませんか？

  

例えば相談者から一方的に長々と取り止めのない話をされたり、同じ話を3回、4回されたり、とにかく表面的な愚痴やネガティブをぶつけられたり、、

  

それって愚痴を吐かせるという意味では良いかもですが、

実は、根本的な解決にはなりません。だから、ひたすら愚痴の吐口になることは、相手のタメになってないって知っていましたか？

  

「えー！」とショックを受けたあなた

大丈夫です。

  

実は、「人に必要とされる話の聴き方」が存在します。

  

この「聴き方」さえできていれば、

  

愚痴やネガティブを吐かれることはなくなります！

  

それどころか、クライエントはあなたに「この人になら何でも話せる」と心の奥底にある本音を話せるようになるので、

  

クライエント自身も話しながら自然と深い気づきを得たりするなど、お互いに深い感動の中で会話を進められるようになります。

  
  

想像してみてください。

  

あなたも話を聴いているだけなのに

  

「本音を打ち明けられるのはあなただけです」

「またあなたに相談したいです」

  

と言われるようになったらどうでしょう？

  

「話を聴くこと」が仕事になったり

  

あなたの今の仕事でも、

接客がスムーズになってクレームが減ったり

鑑定やセッションでリピーターに繋がったり

営業の成績が上がったりと

  

「人に必要とされる話の聴き方」は

最強の武器になります。

  
  

では、愚痴の掃き溜めにされてしまう話の聞き方をしてしまう人と

人に必要とされる話の聞き方ができる人の違いって何だと思いますか？

  

よくある間違いとしては・・・

  

「クライエントに深く共感すること」

  

そうですよね〜そうですよね〜〜

  

と深く共感することがいいと思われますが

実は、「同調」になっている人も多いです。

  

共感だけでは「人に必要とされる話の聞き方」にはなりません。

  
  

他には、質問力を磨いて、深い悩みを聞くこと

質問で悩みを掘っていけばいいと、教えられることもありますが

実はこれも罠です。

  

悩みを掘れども掘れども、ただ、壊れたラジオのように、エピソードなどをつらつらと話し続けたり、愚痴が飛び出すパターンはよくあることです。あれ、どんなに掘り続けても、相手の心の癒しには到達しません。

  

では、どうしたらいいのでしょうか？

  

答えを言います。

  

大切なことは、一言で言えば「傾聴」です。

  

ん、傾聴って本のタイトルでみたり、いろんなところで聴くけど

  

「注意深く話を聞くことでしょ？」

「相手の話に集中することでしょ？」

  

いいえ、実は、世間的に言われている傾聴と

本質的な傾聴は違います！！

  

共通部分：

  

傾聴とは、「普通の話の聴き方」とは全然違います。

  

それよりももっと深いところで相手を受容し、癒す技術です。

  

「傾聴力」を極めれば、こちらが一言も言葉を発することなく、４０年抱え込んだ深い悩みが、たった15分で解決してしまう。と言うことがリアルに起こります。

  

しかし、99%の人が「傾聴」できません。

多くの人が、表面的に話を聞いて、傾聴ができているつもりになってます。

  

なぜなら、傾聴とは、実は相手の話を聴くことではないからです。

  

「え、人の話を聞かなかったら、傾聴にならないんじゃないの？」

実は、逆です。

  

「人の話を一生懸命聞いている人ほど傾聴できていません」

  

本当に、間違っている人が多いので、私は自分が20年間研究してきた「真の傾聴」を教える学校「傾聴の学校」を開くことにしました。

  

誰もが、この「傾聴力」を磨くことで、多くの人の心が癒され、日本がより素晴らしい方向に向かうと確信しています。

  

これまでは1,800名以上のカウンセラーを育成してきました。

  

あなたも、「真の傾聴」を手に入れて、一流のカウンセリング力を手に入れたいと思ったなら、今すぐ、この下をタップして、LINEに登録してください。

  

「傾聴の学校」に無料でご招待します。

  

そして、あなたには最短で、スキルアップして欲しいので、登録するだけでこれだけの特典もお渡ししています。

  

それでは本編でお会いしましょう。

  

---

  
**