**

タイトルコール： 

人をファンに変える話の聴き方

イントロ： 

あなたも、人と会話をする度に、話した人があなたのファンになったらいいと思いませんか？

想像してみてください。あなたにファンがたくさんいたら...

- あなたの活動を熱心に手伝ってくれる、応援してくれる
    
- 勝手にクチコミを起こして、あなたのサービスを広げてくれる
    
- SNS投稿などに熱心にコメントしてくれる
    

などなど、あなたがどんな仕事をしていても、ファンがいることが、大きな幸福に繋がるんです。

意外性の提示： 

多くの人が、人をファンに変える「本当の」方法を知りません。

でも、ここで重要なポイントがあります。

多くの人は「ファンを作るなら、話上手になればいい」と考えます。 

しかし、実はそれは間違いなんです。

なぜなら...

人は雄弁なスピーチを聞いても、一時的に尊敬はするかもしれませんが、心の底では繋がっていると感じません。それは一過性の興奮に過ぎないのです。

でも、あなたが相手の話を心から深く、聴いてあげたら？

 そうすれば、相手は深い信頼関係を感じ、

あなたのことを「命の恩人」とさえ思うかもしれないのです。

現状の問題点： ところが、今の人間社会には、大きな問題があります。

例えば、

- 人の話を最後まで聞いてくれる人が少ない
    
- 多くの人が相手の話を途中で遮って、すぐに解決しようとする
    
- 聴いているようで上の空になっている（実は、それ、相手にバレてます）
    
- 相手からジャッジされる恐怖から、心を開けない人が多い
    
- 相手に嫌われたり、引かれてしまいそう、という不安から本当の悩みを言えない
    

だからこそ本音を言えない、人に話を聞いて欲しいという人が増えてます。

そう。なので、本当に相手の話を聴くことができる人は、それだけ貴重なのです。

今一番求められている、人をファンに変える話の聴き方を学んでみませんか？

解決策の提示： そのために身につけてほしいのが「傾聴力」です。

この「傾聴力」を身につけると、驚くべき変化が起こります：

1. 相手が自然とあなたのファンになる
    
2. 個人セッションなどでリピーターが急増する
    
3. 人の悩みを聴くことが仕事になる
    

ところが、注意点があります。

  

傾聴とは、「普通の話の聴き方」とは全然違います。

  

それよりももっと深いところで相手を受容し、癒す技術です。

  

「傾聴力」を極めれば、こちらが一言も言葉を発することなく、４０年抱え込んだ深い悩みが、たった15分で解決してしまう。と言うことがリアルに起こります。

  

しかし、99%の人が「傾聴」できません。

  

多くの人が、表面的に話を聞いて、傾聴ができているつもりになってます。

  

なぜなら、傾聴とは、実は相手の話を聴くことではないからです。

  

「え、人の話を聞かなかったら、傾聴にならないんじゃないの？」

実は、逆です。

  

「人の話を一生懸命聞いている人ほど傾聴できていません」

  

本当に、間違っている人が多いので、私は自分が20年間研究してきた「真の傾聴」を教える学校「傾聴の学校」を開くことにしました。

  

誰もが、この「傾聴力」を磨くことで、多くの人の心が癒され、日本がより素晴らしい方向に向かうと確信しています。

  

これまでは1,800名以上のカウンセラーを育成してきました。

  

あなたも、「真の傾聴」を手に入れて、一流のカウンセリング力を手に入れたいと思ったなら、今すぐ、この下をタップして、LINEに登録してください。

  

「傾聴の学校」に無料でご招待します。

  

そして、あなたには最短で、スキルアップして欲しいので、登録するだけでこれだけの特典もお渡ししています。

  

それでは本編でお会いしましょう。

  
  
**