**

個人セッションで

ある“うなずき方”を実践しただけで、ファンを量産した、共感の科学

  

突然ですが、

今、

  

うなずいてもらえますか？

・

・

「うんうん」、「はいはい」、「 ふ〜ん」、「なるほど！？」

話の聞き方には、いろんな「相づち」や、「うなずき」がありますね。

  

でも、今私が言った相槌は、どれも、「ファンにする」、「虜にする」という観点でいうと、実は間違ったやり方なんです！

  

相槌を、無意識にやっている人もいれば

意識しすぎて、変なうなずき方を、している人もいます。

  

私自身、これまで14年以上、プロとしてカウンセリングをしてきて、これまで10000人以上の悩み、を傾聴してきましたが、

  

私はこの、うなずき方一つで、個人セッションの満足度が、天と地ほど変わると、着目して、研究してきました。

実際に、ファンがどんどん量産されるうなずき方を、実践しただけで、カウンセリングのリピート率が、８７％を超えたりしました。

  

他にも、私はある方の講演会に、参加者として出席した時に、

このうなずき方を、自然とやってしまったのですが、

うなずいただけですが、講演後、講師の方が近づいてきて、「ありがとうございます！」

とお礼を言われて、特別な存在になってしまいました。

  

これができる人は、本当に少数です。

だからこそ、破壊力が高い方法です。

  

さて、ファンを量産する”うなずき方”とは、どういうものでしょうか。

  

それは実は、テクニックではないんです。

大きい声で、「おお〜〜〜！」と、リアクションすることでもなければ

「うん〜〜〜、うん〜〜〜」と、たくさん首を、縦に振ればいいわけでも、ないんです。

  

というか、テクニックはどうでもいいです。

大事なのは、

「愛を食べてリアクション」を、しているかどうかです。

  

「はあい？意味わからないです」、と思ったかもしれません。

  

ですが、多くの人がやっている、相槌というのは、

内容に対して、リアクションしてしまっています。

  

例えば、「昨日こんなことがあったんだよね〜」、と友人が言ったとして、

その内容に対して、「そうだったんだね〜、そんなことがあったんだね」、とリアクションを取ります。

  

問題なのは、無意識に人は、相手が話したことを、ジャッジしています。

  

もしそれが、自分が知っている内容だとしたら、リアクションが、薄くなるはずです。

退屈な内容だとしたら、退屈さが、リアクションに乗ってしまうものです。

  

つまり、人は何らかの、相手からのエネルギーを受けて、自分の偏見を通して、リアクションを返す、生き物なのです。

  

「愛を食べてリアクションをする」

  

というのは、相手が発した内容がなんであれ、その中に含まれる、愛を拾い出して、エコーとして返すという、相槌のうち方なのです。

  

「ん、愛なんて、いちいち含まれてないよ」

  

と思う方も、いるかもしれません。

  

実は全ての人の、全ての発言には、「愛」が含まれています。

  

例え人への憎しみを示す、言葉でさえも、そこには、愛が含まれています。

  

だからこそ人に愛されて、ファンをたくさん増やし続ける、相槌をするには、相手のどんな発言であれ、その中に必ず含まれる、「愛」を食べて、リアクションとして、エコーを返してみてください。

  

そんなことされたら、相手はあなたの、ファンにならざるを得ません。

  

でも「愚痴や日常会話など、どんな話からも、愛を引き出すなんて、無理だよ」と思ってしまう人も、多いと思います。

  

そこでそのために、たった1つやっていただきたいことを、お伝えします。

  

それはあなた自身が、「愛」を受信する、「器」を磨いてください。

そのために、一番おすすめしたいのは、傾聴を実践することです。

  

「傾聴」を実践すれば、人の話を聴く時に、相手が微かに、滲み出している、愛の部分を、受信する感度が、高まっていきます。

  

傾聴を学んで、人をファンにする相槌について、マスターしたい方は、

私のLINEに、登録してみてください。  
  

今なら私が主催する、「傾聴の学校」で使っている、特別な動画講義を、無料でプレゼントしています。  
  

きっと人の話を聴くのが、楽になるだけでなく、あなた自身の心も、軽くなるはずです。

  
  
**