タダで愚痴を聴くな！

  

あなたはタダで人から愚痴をこぼされた経験はありますか？

  

よく人から愚痴をこぼされる人っていうのは、ある才能があるんです。

  

それは、「聴く才能」です。

  

「聴く才能」があるあなたは、友人や家族から愚痴をこぼされた時、良かれと思って、相手の愚痴を最後まで聞いてしまうことでしょう。

  

でも、それ、全く相手のためになってません！！

  

タダで愚痴を聴くことはあなたにとっても、相手にとっても損失が大きい行為なんです。

  

「じゃあ、どうすればいいのよ？」

  

「愚痴をこぼしてきた相手に、お金を請求すればいいってこと？」

  

って思うかもしれません。ですが、現実的な話ではありません。

  

愚痴をこぼす人というのは、話を聞いてくれそうな人を見つけて、ターゲットにします。

  

聞いてくれれば誰でもいいのです。

  

つまり、あなたは「聴く才能」があるのに、相手から軽んじられ利用されているということです。

  

そもそも人の話を聴くことは、人の心を救う偉大な仕事なのに、軽視されがち。

  

だからこそ、無料で愚痴を聞いて、

  

感情のゴミ箱として利用されるのではなく、

  

人の話を聴くプロとして、人の心を救う「聴き師」になりませんか？

  

  

実際、カウンセリング業界では、愚痴や悩みを「お金を払ってでも聴いてほしい」という人がたくさんいます。

  

「え、じゃあ、もし家族が愚痴をこぼしてきたらどうするのよ？家族からお金を取るの？」

  

と思うかもしれませんが

  

実は、あなたがプロとしての技術を身につけてしまえば、家族でさえ、わざわざお金をいただくことなく、あなたに愚痴をこぼすのではなく、あなたを心から信頼し本気で相談をもちかけられ、大切な家族の心からの癒しという最大の報酬が獲得できるようになります。

  

ですが、愚痴を聴ける人はたくさんいますが、真の意味で相手の話を聴くことができる人材が不足しています。

  

愚痴を聴くことができるあなたの才能を仕事にしてみませんか？

  

プロの聴き師になることで

  

人の悩みを聴いているだけで相談者が癒されていって

  

  

「話を聞いてもらっていたら悩みが解決しました！本当にありがとうございます！！！」

  

  

と感謝され、お金もいただけるようになります。

  

  

これは夢のような話ではありません。

  

  

「でも、人の話を聴いたり、相談に乗ることなんて、無料で当たり前にしてきたから、今更お金をいただくなんて無理だし。抵抗があるし」

  

  

と思う人もたくさんいることでしょう。

  

  

そうです。

  

  

人の話を聴くなんてことは、身ひとつで誰にでも簡単にできちゃうので、仕事にするのが難しいと思っている人もいます。

  

  

でも、一方で、人の話を聴く相談業で、多くの人に喜ばれながらも、生計を立てている人もたくさんいます。

  

  

タダで愚痴を聴いて終わる愚痴・聴き師と

  

  

有料で人の相談に乗るプロ聴き師のたった1つの違いはなんだと思いますか？

  

  

・「集客」ではありません！

  

  

・「営業力」でもありません！

  

  

・「人脈」でもありません！

  

  

答えは

  

  

「傾聴力」です。

  

  

プロとアマチュアのたった1つの違いは

  

「傾聴力」です。

  

  

いくらあなたに人の話を聴く才能があったとしても

  

傾聴力を磨いていなければ仕事にはできません。

  

  

それはまるで

  

運動神経が良い人が我流で100m走の選手を目指すようなものです。プロには勝てません。

  

  

スポーツには型があり、速く走るためのフォームがあります。

  

  

同じように、話の聴き方も奥が深くて、人が癒されるプロとしての聴き方が存在します。

  

  

ですが、多くの人が「傾聴」を勘違いしています。

  

  

傾聴とは、

  

  

「普通の話の聴き方」とは全然違います。

  

  

それよりも、もっと深いところで相手を受容し、癒す技術です。

  

  

「傾聴力」を極めれば、

  

  

こちらが一言も言葉を発することなく、

  

  

４０年抱え込んだ深い悩みが、たった15分で解決してしまう

  

  

ということがリアルに起こります。

  

  

しかし、99%の人が「傾聴」できません。

  

  

多くの人が、表面的に話を聞いて、傾聴ができているつもりになってます。

  

  

なぜなら、傾聴とは、実は相手の話を聴くことではないからです。

  

  

「え、人の話を聞かなかったら、傾聴にならないんじゃないの？」

  

  

実は、逆です。

  

  

「人の話を一生懸命聞いている人ほど傾聴できていません」

  

  

本当に、間違っている人が多いので、私は自分が20年間研究してきた「真の傾聴」を教える学校「傾聴の学校」を開くことにしました。

  

  

誰もが、この「傾聴力」を磨くことで、多くの人の心が癒され、日本がより素晴らしい方向に向かうと確信しています。

  

  

これまでは2,000名以上のカウンセラーを育成してきました。

  

  

あなたも、「真の傾聴」を手に入れて、一流のカウンセリング力を手に入れたいと思ったなら、今すぐ、この下をタップして、LINEに登録してください。

  

  

「傾聴の学校」に無料でご招待します。