**

傾聴のファイブレベル！

  

あなたは人の話をどのレベルで聴けてますか？

  

プロのカウンセラーが3,000人を研究して発見した傾聴の５レベルを１から紹介！

  

傾聴のレベル１

「ジャッジしながら聴く」

このレベルの話の聞き方をしている人は、基本的に話を聞いてません。

相手の話は情報として耳に入れるだけです。相手が話したら、すぐ解決したくなるので、上からモノを言いがちです。あなたの周りにもそんな人いませんか？

  

傾聴のレベル２

「共感しながら聴く」

このレベルの話の聞き方をしている人は、「うんうん」「そうなんですね〜」「そういったことで困ってるんですね〜」と寄り添う発言をします。

なるべく相手に共感して、一緒に痛みを味わおうとして聴きます。でもまだどこか薄っぺらい感じがするのが、このレベル。相手の心が癒されるような傾聴はまだできません。

  

傾聴のレベル３

「理解しながら聴く」

  

このレベルの話の聞き方をしている人は、相談者の痛みを一緒になって味わって、さらに深く興味を持って、相手の全てを知ろうとして聴きます。

これは「どこまでいっても他人事！」という共感とは天と地ほど違います。一緒に泣き、一緒に笑い、一緒に怒るレベルで深く理解しながら聴くことができます。でもそれは、「同調」することとは全く違うんです。自分の軸がブレることはなく聴くことができます。

  

このレベルくらいからお金をもらってカウンセラーや相談業を名乗っても良いという段階です。

  
  

傾聴のレベル４

「未来を視ながら聴く」

このレベルの話の聞き方をしている人は、レベル３の傾聴をしながらも、プラス、相手の輝かしい未来を視ながら話しを聴くことができます。

相談者が、どんな悲惨な話をしてきていても、状態が悪かったとしても、その目の前の人の輝かしい未来がありありと見えて信じている。そして、輝かしい方向に向かって傾聴できるのがこのレベルです。

  

１つ、勘違いしないでほしいことがあります！

  

未来が見える、といっても、これはカウンセラーの偏見とかエゴが作り出した「妄想」とかでは全くないんです。むしろ、純粋に、目の前の相手の、内側に秘めている輝かしい未来が、ありありと見えてしまう状態です。

  

それなりに修練を積まないと到達できないレベルです。

  
  

傾聴のレベル５

「未来人として聴く」

  

このレベルの話の聞き方をしている人は、

一言でいうと、「未来人」です。

  

「え、未来人？いきなり何をいっているの？」と思うかもしれません。

  

レベル５の傾聴ができるカウンセラーは、未来が見えています。だから未来からやってきた「未来人」という言葉がしっくり来ます。

  

「未来って一体、なんの話？」って思ったかもしれません。

未来が見えるってどういうことなのか？それは、相談者の可能性に溢れた未来。これが見えるんです。

  

で、もはや「みる」を通り越して、もう「いる」。と言う状態なんです。まるで、あの映画のバックトゥーザフューチャーみたいに、未来に実際に行って見てきてしまったから、もう全部わかっているんだ。と。そんな感覚なんです。

  

だからこそ、順番がわかるんです。何の順番？「この人は、どういう順番で癒やされていけば、この理想の未来に到達できるのか？」という癒しへの順番がわかります。

  
  

いかがですか？あなたは今どのレベルだと思いましたか？

  

傾聴のレベルを上げて、あなたの仕事や、社会貢献活動に生かしてみませんか？

  

私は、本物の傾聴を教える学校「傾聴の学校」を主催しています。

  

傾聴のレベル３はもちろん、レベル４やレベル５に到達するための傾聴力について一から100まで解説しています。

  

これまでは1,800名以上のカウンセラーを育成してきました。

  

あなたも、「真の傾聴」を手に入れて、一流のカウンセリング力を手に入れたいと思ったなら、今すぐ、この下をタップして、LINEに登録してください。

  

「傾聴の学校」に無料でご招待します。

  

そして、あなたには最短で、スキルアップして欲しいので、登録するだけでこれだけの特典もお渡ししています。

  

それでは本編でお会いしましょう。

  
**