コールドリーディング：

子どもはなぜ本音を言ってくれないんだと思いますか？

  

実は本音を言うことで「お母さんに心配をかけてしまう」と思っている子どもがほとんどです。

  

「子どもが何を考えているか分からない」と思っている方はいませんか？

  

一体自分の子どもは親に対して、何を思っているんだろう？

  

「お母さんは味方だよ」って伝えたいのに、伝わっている気がしない。

  

年々子どもとのすれ違いは広がります。

  

子どもに本音を聴いてみても、子どもからは「別に」と返ってくるだけ。

  

「繊細な話をすると子どもを傷つけてしまうのではないか」と思って、聞こうにも聴けない。

  

または子どもに話しかけようとしても、子どもからキレられるから、もう何も話しかけられない。

  

その結果、子どもとの会話がなくなり、親である自分の存在は空気になってしまう。

  

このように家庭の空気を壊さないようにした結果、逆に家族の関係自体が壊れてしまったなんて経験ありませんか？

  

子どもに当たり障りなく付き合っていませんか？

  

実は子どもの方も同じことを感じています。

  

親とのコミュニケーションの仕方がわからないし必要がないと思っている方もいる。

  

だから子どもから歩み寄るということは少ないです。

  

とはいえ、親子関係は切っても切れない関係なのです。

  

親にもらえなかった関心、愛着。こういったものが実は社会で悪さをしていきます。

  

例えば極端な例をいうと、家出して帰ってこない、グレて口を聞かなくなる、不登校や働かなくなって親に依存する。

  

これらは全てコミュニケーションの希薄さが招く問題です。

  

これらの問題は何なのでしょうか？

  

これは家庭に心理的安全性が不足しているからなのです。

  

実はお母さんが頑張れば頑張るほど、心理的安全性は欠けていきます。

  

ではどうすれば心理的安全性が出るのでしょうか？

  

それは「お母さんの傾聴」です。

  

「いや子どもと話してるよ」、「話聴いてるよ」という方もいるかも知れませんが多くの方は聴き方を間違えています。

  

多くの問題ある会話が「親の都合」が入っています。

  

例えば言葉の中に心配が入っていると心配を欠けないようにする。

  

期待が入っていると期待に応えようと空回りしちゃう。

  

親が子どもの話しを聴こうと思っても、どうしても心配や期待、不安やジャッジが1ミリでもあると子どもの心理的安全性は著しく欠けていきます。

  

お母さんに不安があると、子どもは「お母さんに心配かけちゃう」と思って言えない子どももいるんです。

  

親が本当に子どもの話を聴くには親のエゴがゼロになる必要があります。

  

ただ本当に、間違っている人が多いので、私は自分が20年間研究してきた「真の傾聴」を教える学校「傾聴の学校」を開くことにしました。

  

誰もが、この「傾聴力」を磨くことで、多くの人の心が癒され、日本がより素晴らしい方向に向かうと確信しています。

  

これまでは1,800名以上のカウンセラーを育成してきました。

  

あなたも、「真の傾聴」を手に入れて、一流のカウンセリング力を手に入れたいと思ったなら、今すぐ、この下をタップして、LINEに登録してください。

  

「傾聴の学校」に無料でご招待します。

  

そして、あなたには最短で、スキルアップして欲しいので、登録するだけでこれだけの特典もお渡ししています。

  

それでは本編でお会いしましょう。

**