**

タイトルコール：

家族との絆を取り戻す傾聴力

  

コールドリーディング：

あなたは「自分の家族の悩みをどうにかして解消してあげたい」と思ったことはありませんか？

  

我が子には、誰よりも笑顔で暮らして欲しい。

  

パートナーが悩むことなく、仕事でもプライベートでも幸せだと思えるような生活を送ってほしい。

  

自分の家族だからこそ、幸せでいて欲しいと思うでしょう。

  

ではあなたのご家族、子どもやパートナーが「誰にも言えない悩み」を抱えていたら何をしますか？

  

例えば「何か子どもが悩んでいるように感じるけど、、どうしたら良いかわからない」と何も出来ずにいる。

  

その結果、「誰よりも我が子の味方でありたい」と思っているのに、「何も出来ない」と感じたこともあるでしょう。

  

実はあなたの「誰よりも笑顔で暮らして欲しい」「悩むことなく幸せだと思えるような生活を送ってほしい」という思いによって、「家族が悩みを言えない環境」が作られているのです。

  

想像してください。

  

どんなに悩んでいても、「お母さんが悲しむようなことをしちゃだめだ」と、自分の悩みを押し殺し、誰にも話せずにいる我が子の姿を。

  

これこそお母さんであるあなたの「理想の家族」を子供に押し付けて、子どもに我慢をさせちゃっている証拠なのです。

  

一見幸せそうに見えても、子どもの我慢で成り立っている幸せなのだとしたら、本当に幸せな家族なのでしょうか？

  

ではどうやったら子どもが悩みを相談しやすくなるのか。

  

それは、「真の傾聴」です。

  

あなたが「真の傾聴」をすることで、お子さんの表情や態度、言葉の節々に出ているノンバーバル、非言語情報を理解することが出来るようになります。

  

このノンバーバルこそ「言葉では相談することを我慢しても、表情や態度に漏れ出てしまったお子さんの感情」なのです。

  

通常、人は「言葉」を聴こうとします。

  

でもこれだと「悩みを相談できなくないと思っている子ども」からは言葉を聴くことが出来ないので、結果相談してもらえないという状態になってしまいます。

  

でもその言葉を聴く事自体が間違いです。

  

真の傾聴では、「言葉の裏にある感情」を聴こうとします。

  

言葉で何も話せなくなっている家族の感情を聴くことが出来るようになると、心の奥底にある深い悩みを聴くことが出来るようになります。

  

こうすることによって、「お母さんにだったら話せる」と思ってもらえるようになるのです。

  

結果「悩みを誰にも言えない」と我慢することなく、悩みを解消するきっかけを得られるようになります。

  

そのために必要なのが傾聴です。

  
  

共通部分：

  

傾聴とは、「普通の話の聴き方」とは全然違います。

  

それよりももっと深いところで相手を受容し、癒す技術です。

  

「傾聴力」を極めれば、こちらが一言も言葉を発することなく、４０年抱え込んだ深い悩みが、たった15分で解決してしまう。と言うことがリアルに起こります。

  

しかし、99%の人が「傾聴」できません。

多くの人が、表面的に話を聞いて、傾聴ができているつもりになってます。

  

なぜなら、傾聴とは、実は相手の話を聴くことではないからです。

  

「え、人の話を聞かなかったら、傾聴にならないんじゃないの？」

実は、逆です。

  

「人の話を一生懸命聞いている人ほど傾聴できていません」

  

本当に、間違っている人が多いので、私は自分が20年間研究してきた「真の傾聴」を教える学校「傾聴の学校」を開くことにしました。

  

誰もが、この「傾聴力」を磨くことで、多くの人の心が癒され、日本がより素晴らしい方向に向かうと確信しています。

  

これまでは1,800名以上のカウンセラーを育成してきました。

  

あなたも、「真の傾聴」を手に入れて、一流のカウンセリング力を手に入れたいと思ったなら、今すぐ、この下をタップして、LINEに登録してください。

  
  

「傾聴の学校」に無料でご招待します。

  

そして、あなたには最短で、スキルアップして欲しいので、登録するだけでこれだけの特典もお渡ししています。

  

それでは本編でお会いしましょう。

  
**