**

タイトルコール：

気づかせる技術

  

イントロ：

クライエントに「大きな気づき」を与える「セッション技術」を習得してみたくないですか？

  

コールドリーディング：

  

カウンセラーのあなたへ！あなたは個人セッションをしたあと、クライエントから

  

「ためになりました」「よかったです」とか、社交辞令を言われて、凹んでしまったり

  

いい感想くれてるのに、実際、リピーターやクチコミには繋がらなくて、ガッカリ・・・なんて経験ありませんか？

  

私も、プロとして3,000名以上1対1のカウンセリングセッションをしてきましたから、わかります。

  

一生懸命、相手の話を聞いているのに、、的確なアドバイスをしているのに、リピートに繋がる「最高のセッション」にならない理由。その原因は、

  

クライエントの「気づき」を起こせていないからです。

  

なぜなら、人は、自分で「気づかない限り、行動しない」んです。

だって、他人から「こーしたほうがいいですよ！」とアドバイスをもらっても、多くの人は、やらないですよね。

  

でも、自分で気づいたら、行動します。

  

そして、気づかせてくれたカウンセラーのことを信頼し、心から感謝し、またリピートしようと思うのです。

  

この、プロのカウンセラーに共通する奥義こそ。

「気づかせる技術」

  

では、ここで問題があります。

  

「気づき」とはどのようにして起こるのでしょうか？

  

有益なアドバイスをしたから？　違います。

行動しない理由を作ってしまうだけです。

  

褒めまくったから？  
違います。その言葉に依存するだけです。

  

おうむ返しや伝え返しなど、心理テクニックを使うこと？

違います。

それは相手の心を傷つけて、「もうこの人に本音は絶対話さない！」と思われるだけです。

  

では、何が、気づきをもたらすのでしょうか？

一言で言うと

  

「傾聴」です。

  

傾聴とは、「普通の話の聴き方」とは全然違います。

  

それよりももっと深いところで相手を受容し、癒す技術です。

  

「傾聴力」を極めれば、こちらが一言も言葉を発することなく、４０年抱え込んだ深い悩みが、たった15分で解決してしまう。と言うことがリアルに起こります。

  

しかし、99%の人が「傾聴」できません。

多くの人が、表面的に話を聞いて、傾聴ができているつもりになってます。

  

なぜなら、傾聴とは、実は相手の話を聴くことではないからです。

  

「え、人の話を聞かなかったら、傾聴にならないんじゃないの？」

実は、逆です。

  

「人の話を一生懸命聞いている人ほど傾聴できていません」

  

本当に、間違っている人が多いので、私は自分が20年間研究してきた「真の傾聴」を教える学校「傾聴の学校」を開くことにしました。

  

誰もが、この「傾聴力」を磨くことで、多くの人の心が癒され、日本がより素晴らしい方向に向かうと確信しています。

  

これまでは1,800名以上のカウンセラーを育成してきました。

  

あなたも、「真の傾聴」を手に入れて、一流のカウンセリング力を手に入れたいと思ったなら、今すぐ、この下をタップして、LINEに登録してください。

  

「傾聴の学校」に無料でご招待します。

  

そして、あなたには最短で、スキルアップして欲しいので、登録するだけでこれだけの特典もお渡ししています。

  

それでは本編でお会いしましょう。

**