動画の補足です。みなさん動画の感想ありがとうございます！

宇宙に命令して

「労働契約を結ぶ」

という概念が新しく

衝撃を受けた方も
いらっしゃったようです。

中には、

╭━━━━━━━━━╮  
　　宇宙に対して
　コキ使ったりして
　　バチとかは
　当たらないでしょうか？

╰━Ｖ━━━━━━━╯ 　 
　　👤

という鋭い意見を
くださった方も
いらっしゃいました。

そこに関しては、

／

全然いいんです。

＼ 

例えば、

「筋肉....」

￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
筋肉を酷使して
バチ当たるってことありますか？

￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

という話と同じなんです。

バチは当たりませんが
筋トレしすぎると
疲れて、ある程度のところから
ダンベルが上がらなくなると思います。

だから、運動不足になるより、
使い切るまで使ったほうがいいんです。

宇宙にオーダーするというのも
筋肉と一緒なので

使っていかないと神経が育たないんす。

一方で、

「自力でなんとかしようとしすぎ」

な人が多いです。


問題に直面した時に
人間が人間として

「自力だけで」

解決しようとしてしまうのは
人間の性質なんでしょうがないんですよね。


運動不足というか、
オーダー不足とでもいうべきでしょうか

でも実際、
筋肉はいきなり動くと
断裂しちゃって大変ですが、

宇宙さん的には
いきなり「命令」しても
ウェルカムって感じなんです。

だから振り切っても大丈夫です！

ということで

人間に頑張らせないで
宇宙をこき使いましょう。

続きは、
次回、人間を頑張らせないコツを
また書きたいと思います。

━━━━━━━━━━ 
さて、{name}さんは
「自力でなんとかする」を
どのくらいやってましたか？

よかったらLINE返信で
教えてくださいね！
━━━━━━━━━━ 

人間を頑張らせないコツを書きたいと思います。

さて、昨日の続きです！

とその前に…

メッセージ送ってくださった方

もうほんとに

ありがとうございますーーー！

やっぱりいいですね。


みなさんから
直接メッセージいただけると、
僕としても尚のこと

やる気が出ます！！


前回は、

「自力でなんとかしすぎ」

な人多いですよね〜

って話をさせてもらって


／
{name}さんは
「自力でなんとかする」を
どのくらいやってましたか？
＼ 


と問いかけさせてもらいましたが

それに対してお返事が、、、

／
人に頼れないタイプです〜
＼ 


とか

／
いつも自力でなんとかしてました
＼

という率直な
お声をいただき

そのメッセージ1件1件に
僕はビシバシと
エネルギーを感じてます。

そうやってみなさんから頂いた
「インスピレーション」を元に
このメッセージを新たに書いてます。

これも僕にとっては

━━━━━━━━━━
発信を自力で頑張らない
━━━━━━━━━━

ための仕組みの一つなんです！

{name}さんにとっても
アウトプットしていくことは
良いことづくめなので

是非是非これからも
交流していきましょう。

そうそう、、

「人に頼れないタイプ」

の人って一定数いらっしゃるなと思ったのですが

人に頼らなくていいので


／／

　　宇宙に頼ってますか？

＼＼

ということを
僕は声を大にして
問いかけたいです。

╭━━━━━━━━━╮  

「宇宙に頼るって…」

　神頼みですか？

╰━Ｖ━━━━━━━╯ 　 
　　👥
 
と思うかもしれませんが、

僕のニュアンスで言うと
ちょっと違ってまして..

「神頼み」は

頼っているようで
頼ってないんですよね。


神頼みする人は

本当に神様というものを
頼っているのではなく

ただただ思考停止してしまって
願いをオーダーすることも
放棄してしまっている

って文脈で使われることが多いんです。


一方で

「宇宙に頼る」っていうのは

宇宙を利用しながら

「人間」が楽ちんに
活動していくことであり


「人間」
が頑張ることを
やめるってことなので


実際、

宇宙を活用して
願いを叶えている人を
観察すると

もれなく
楽しく『行動』していることは
間違いないんです。


こうやって
ちゃんと宇宙に頼れるようになると

「自己」の中にある

宇宙部分と人間部分が

まるで息ぴったりの
二人三脚のように物事を進められて

ほんとスイスイなんでも
叶うようになってきますよ！！


でもね...。

人間が頑張るクセが
付いてしまっていると
頼ろうとしても、
頼りきれてないという罠があります。

なのでオススメの対処法としては


一回、

━━━━━━━━━━━━
「自力」をやめることです
━━━━━━━━━━━━

自力をやめるって怖いことです。

だって、頭の中で

「なんとかしなきゃ」

って思っている時って

╭━━━━━━━━━╮  

  どうしようどうしよう

╰━Ｖ━━━━━━━╯ 　 
　　😞 

って解決策をぐるぐる探してたり

どうすれば良いんだろう！

って方法論に
固執してしまっているケースが
ほとんどなんですもの。


そんな時に、
自力をやめるために

／

🗣️解決策を探すな！

🗣️方法なんて考えるな！

＼

と言われたら


じゃあどうすりゃ良いんだ！！


って嘆きたくなりませんか？

だから自力をやめるのは難しいんです。

なので、日々、練習しておきましょう。
ということなのですが

その自力をやめるコツ...

エクササイズのような実践方法を
今からお伝えしたいと思います。

それは...

↓
↓
↓

「何もしない」

を実践すること。

これが一番効果的なんです。


「何もしない」

って難しいんですよ。

あ、でも、

息吸ったり、

心臓動かすっていうのは
やってくださいね。

流石に…笑


生命を維持できる範囲で
極限まで何もしないをやるんです。

スマホの通知きたらみちゃいますよね。

体は静止できても
頭の中ぐるぐる
動いちゃいますよね。

あと「寝る」というのは
何もしないではないんです。

難しくないですか・・・？

ですから、次は

「何もしないコツ」

について書こうと思います。


━━━━━━━━━
ここでまた教えてください。

{name}さん

「何もしない」

ってどういうことだと思いますか？
━━━━━━━━━ 

予習でアウトプットしてみてください！

2日前にシェアした動画の感想も
まだの方は、お待ちしておりますよ〜♪
（２回みたよって人も
　新たな感想もWelcome!!）

↑ 気づいたら2,000文字も書いてしまっていました。長いですが時間ある時でいいんで読んでくれたら嬉しいです。

ドゥわ〜〜〜

多くの人から
コメントいただきました。

ありがとうございます！

例えば、

━━━━━━━━━━━━━
💭「何もしない」って
　瞑想ですか？

💭人に頼るのが苦手です。

💭自らやりたいと思わないことをしないこと

💭常にもがいてました！！
心の赴くままに生きるということでしょうか？
━━━━━━━━━━━━━

などなど、などなど

コメントいただいてます！

嬉しい！

嬉しいんですが・・・

━━━━━━━━━━━━━
みなさん1つ
勘違いしていることがある！
━━━━━━━━━━━━━

瞑想も、人に頼ることも

「何かしている状態です」
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

そうやって足掻いている間は、
なかなか宇宙他力になれないんです。

この概念、

ちゃんと説明したいんですが
文章だとなかなか伝わらないので
歯がゆい・・・

こんなにたくさんのコメントが来るなら、まとめて説明した方がいいなと思ってセミナーをやることにしました！


「何もしない」


という概念だけではなく、
オーダーノートに関しての全体像をお伝えしたいと思います。

実際、オーダーノートをひと足先に学んだ方は、

僕の想像を飛び越えて、とんでもない結果を出していまして...


実際にオーダーノートで、

💍お付き合いしている彼からプロポーズされて、ハリーウィンストンの指輪をプレゼントされた女性

👨‍⚕️念願の海外の大手企業と取引を引き寄せた会社員の方

👩‍⚕️10キロ以上のダイエットに成功

🎫激戦の推しのライブチケットを当選させて最前列を引き寄せた

こんな事例なんてわんさか報告があります。

━━━━━━━━━━━━━
これ全部、ノート1冊で
できたんです。
━━━━━━━━━━━━━

薄々、{name}さんも試してみたいと思っていませんか？

・
・
・

そんなあなたにこちら！！

オーダーノート完全攻略セミナー＆説明会にご招待します。

もし空いている日程があれば、ぜひ参加してみてください。

無料で開催します。

僕も時間には限りがあるので
いつまで開催するかわかりませんが、今のうちぜひ来てください！

 https://liff.line.me/2000413683-3x5QM1BV?booking_event_id=14167&ts=1736944480

動画の2本目を
明日にでも公開できそうです！

お待たせしている皆さん、お待たせしています！

2本目の内容ですが・・・

引き寄せを起こせる人と
起こせない人の違いとは何でしょうか？

その違いについて
誰も語っていない
真実の角度でお話しします。

受講生に皆さんに

引き寄せで一番大事なことは何でしょうか？

と質問すると・・・

「情熱」
「明確なイメージ」
「意図」
「ワクワク」
「信じること」
「ポジティブな思考」
「習慣」

といった回答をいただきます。

しかし、それは全て間違いだということをお伝えしたいです。

明日の同じくらいの時間に配信します。
また次回の配信をお待ちください！！

2本目の動画公開します！

ちょっとやばい話しちゃったかもです。

タイトル：
願望が叶わない理由
そもそも願望は叶いません。

という
多くのスピリチュアル発信者を敵に回すような話です。

ただ絶望だけを話すだけな話ではないです。

「願望」は叶わなくても
⚫︎⚫︎は叶います！

という話です。

ぜひご覧くださいー！
 https://vimeo.com/953609297/50ff9d5e8c?share=copy


追伸

よかったらまたアウトプットとして
感想をLINEで教えてくださいね〜！
